एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सोंग जोंग की)
(चुन वू ही)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(मेरी जवानी)
वह कैसा है? हे कैसी है?
घर...
वह अभी भी...
अचेत।
माफ़ करना, उसकी बहन का क्या हुआ? क्या तुम उससे मिल पाए?
सियोक जू उसके साथ आ रहा है।
आपने शीघ्रता से कार्य किया, इसलिए मस्तिष्क को कोई क्षति नहीं हुई।
वह फिलहाल अपने आप सांस ले रहा है।
ओह, भगवान का शुक्र है.
धन्यवाद।
गिरते समय उसके माथे पर चोट लगी।
वहां बहुत खून बह रहा था.
हमने इसका इलाज कर लिया है।
और अपनी पिछली परीक्षा के आधार पर,
वह अभी उस स्थिति में नहीं है कि उसे पेसमेकर की जरूरत पड़े,
लेकिन उनकी हालत थोड़ी तेजी से बिगड़ रही है।
हमने एक क्लिनिकल परीक्षण के बारे में सुना।
क्या हे इसके लिए पात्र है?
क्या इससे उसे बेहतर होने में मदद मिलेगी?
मरीज का निर्णय महत्वपूर्ण है, इसलिए जब वह जागेगा तब हम इस पर चर्चा करेंगे।
ठीक है।
धन्यवाद।
(पूर्ण विश्राम)
वह कैसा है?
- क्या सिर।
मेरा भाई कहाँ है?
रुको, मेरे भाई को क्या हुआ?
उसको क्या हुआ है?
खैर, तुम्हें तो पता ही है कि तुम्हारी माँ कितनी बीमार थी...
लेकिन उनके मामले में, हम भाग्यशाली थे कि हमने इसे जल्दी पकड़ लिया।
वह ठीक हो जाएगा। ठीक है?
हम बस उसके जागने का इंतजार कर रहे हैं।
एक बार जब वह अधिक स्थिर हो जाए,
उन्होंने कहा कि उसे जल्द ही जाग जाना चाहिए।
अरे... अरे नहीं...
हे भगवान! मैं क्या करूँ?
उसका क्या होगा?
- यह ठीक है। - जे येओन।
ओह, मैं क्या करने जा रहा हूं?
बेचारी हे. मैं क्या करूँ?
चिंता मत करो।
हे भगवान, श्रीमान चान!
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आप सब ने अभी तक खाना नहीं खाया है?
मुझे नहीं पता था कि यहाँ कितने लोग होंगे,
इसलिए मैंने बस वही सामान पैक किया जो मैं कर सकता था।
कृपया जब तक यह गर्म है कुछ खा लें।
नू री बहुत डर गयी होगी।
इतना सारा खाना लाने के लिए धन्यवाद.
तुम्हें बहुत परेशानी हुई.
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मुझे कुछ करना ही होगा।
श्रीमती री.
अब आप घर जा सकते हैं.
कल तुम्हें काम है और यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
आपके बेटे...
उसने अवश्य ही अच्छा जीवन जिया होगा।
स्पष्टतः बहुत से लोग उनसे प्रेम करते हैं।
वह है।
यदि उसके पास मेरे जैसा पिता न होता तो उसका जीवन और भी बेहतर होता।
मेरे साथ आने के लिए धन्यवाद.
अपना ख्याल रखें।
जारी रखें।
(अंतिम एपिसोड)
ओह, सेओक जू.
- हे भगवान्. - क्या... कैसे...
इस कदर?
अरे!
श्रीमती री.
अरे, स्कूल के बारे में क्या?
- आप... - क्या यह अब सचमुच महत्वपूर्ण है?
सच में? ये क्या है?
तो क्या आपको मुझे यही बताना था?
क्या इसीलिए तुमने मुझे माँ के पास जाने को कहा था?
क्या आपका यही मतलब था जब आपने कहा था कि हम अब साथ नहीं रह सकते?
मेरे पास तुम पर चिल्लाने के लिए बहुत कुछ है, तो फिर तुम बीमार क्यों पड़े?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया? क्यों?
तुम बीमार क्यों हो? क्यों?
तुम बीमार क्यों हो?
क्योंकि आपको बता रहा हूँ...
बीमारी से भी अधिक पीड़ादायक महसूस हुआ।
घर...
आप हमेशा सब कुछ अकेले ही संभालने की कोशिश क्यों करते हैं?
तुम्हें पता है कि तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो.
ठीक है, ठीक है।
हम परिवार हैं.
अरे नहीं...
अरे।
किम सेओक जू, रोना बंद करो!
तुम्हें मुझे सांत्वना देनी चाहिए।
पहले तुम्हें मुझे दिलासा देना होगा! मैं भी इसे दबाए हुए हूँ!
अरे, अरे, सब लोग।
अरे, इधर आओ। चलो।
ये अस्पताल है। हमें चुप रहना चाहिए। सुन रहे हो?
अब जब तुमने देख लिया है कि वह जाग गया है, तो तुम सब जा सकते हो।
तुम, स्कूल जाओ। तुम, काम पर जाओ।
जाओ, जल्दी करो।
- यह बहुत जोर से है, हे भगवान। - मैं नहीं जा रहा हूँ।
मैं उसके साथ ही रहूँगा।
मैं भी काम पर नहीं जा रहा हूं.
श्रीमती री.
स्कूल जाना...
और मेरी वह कलम ढूंढ़ोगे, क्या?
यह कोई साधारण कलम नहीं है।
मैं यह देखने जा रहा हूं कि आप घर पर हैं या नहीं।
अब जाओ.
नू री को अपने साथ ले जाओ। जल्दी करो।
जाना।
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
मुझे काम पर जाना है.
मैं नु री को अपने साथ ले जाऊंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
किस लिए?
आप पहले उसे देखना चाहते होंगे।
इतना धैर्य रखने के लिए धन्यवाद.
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
ठीक है. मैं अब जा रहा हूँ.
अच्छी बात यह है कि हमें इसका पता जल्दी चल गया।
और अब तक आप इसे अच्छी तरह से प्रबंधित कर रहे हैं।
अभी भी समय इतना है कि हम अपने विकल्पों पर विचार कर सकें।
इसलिए मैं निश्चित रूप से आपको वहां जाने की सलाह देता हूं।
क्लिनिकल परीक्षण में स्थान पाना आसान नहीं है,
और यह समय के विरुद्ध दौड़ है।
तो कृपया इस पर चर्चा करें और मुझे अपना निर्णय बताएं।
यह बहुत बड़ा झटका रहा होगा।
यह हमारी पहली क्रिसमस डेट थी।
और मैंने इसे बर्बाद कर दिया.
दुःख मत करो.
सच कहूँ तो मेरा परिवार बौद्ध है,
तो यह ठीक है.
आपके पिताजी शायद मुझसे भी अधिक हैरान हुए होंगे।
वह अभी कुछ देर पहले तक यहीं था। वह बस आराम कर रहा है।
ठीक है।
मुझे आशा है कि इससे कोई निशान नहीं रह जाएगा।
श्री जियोन नो ने पूरी रात इंतजार किया, और फिर...
उसने सोचा कि अगर उसने दुकान नहीं खोली तो तुम उस पर चिल्लाओगे।
इसलिए वह भोर के बाजार में चला गया।
वह मुझे अच्छी तरह से जानता है.
ओह, लेकिन...
क्या आपको सभी को बुलाना पड़ा?
मुझे डर था कि कहीं तुम्हें कुछ हो न जाये।
मैंने सोचा कि शायद यह आखिरी बार होगा।
मैंने हर संभव व्यक्ति को फ़ोन किया। तो क्या हुआ?
धन्यवाद।
डॉक्टर ने क्या कहा?
अब क्या करें?
क्या आपको क्लिनिकल परीक्षण के बारे में बात करना याद है?
सबसे अच्छी बात जो हम अभी कर सकते हैं...
मेरा लक्ष्य है कि जब मैं थोड़ा ठीक हो जाऊं तो इसमें शामिल हो जाऊं।
लेकिन चूंकि यह एक नैदानिक ​​परीक्षण है,
हम नहीं जानते कि दवा कितनी प्रभावी होगी,
और यदि दवा प्रभावी भी हो जाए,
जब तक यह व्यावसायिक रूप से उपलब्ध होगा,
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि मेरा शरीर इतने लंबे समय तक टिक पाएगा।
भले ही मैं मर जाऊं, मैं यहीं रहना चाहता हूं।
उन लोगों के साथ जिन्हें मैं प्यार करता हूं।
नहीं।
तुम्हे जाना चाहिए।
तुम्हें जाना चाहिए।
ईमानदार रहना...
जब मैंने पहली बार फूल की दुकान पर परीक्षण के बारे में सुना...
चूंकि मैं बेरोजगार था...
मैं झूठ नहीं बोलूंगा, मैंने कल्पना की थी कि हम दोनों साथ-साथ जा रहे हैं।
शुरुआत में तो यह बहुत अच्छा होगा, है न?
हम, एक अजनबी देश में एक साथ।
लेकिन फिर, अंततः...
हमें ऐसा महसूस होगा कि हम एक-दूसरे के लिए त्याग कर रहे हैं।
खासतौर पर आप।
आप सोचेंगे कि मैं सब कुछ त्याग रहा हूं...
बस आपके साथ रहने के लिए।
हम बस ख़त्म हो जायेंगे...
एक दूसरे को थका रहे हैं।
यह यॉन है.
आप यह सब क्यों सोच रहे हैं?
आपने इतनी दूर तक क्यों सोचा?
मैं यह दिखावा करना चाहता था कि यह सच नहीं है,
लेकिन यही इसकी वास्तविकता है।
अपने हृदय में, आपने मुझे पहले ही वहां भेज दिया है।
अब तुम क्या करोगे?
अभी के लिए...
क्या हम एक वादा करें? कोई भी वादा?
किसी अच्छी चीज़ के लिए.
इस पर मुहर लगाओ.
इसे कॉपी करें.
- नमस्ते. - आप यहाँ हैं.
अरे, जे येओन। हे कहाँ है?
वह बस सो गया.
हे भगवान, क्या भयानक समय है।
जे येओन, तुम्हें थोड़ा आराम कर लेना चाहिए। इस तरह तो तुम गिर जाओगी।
मैं यहीं उसके साथ रहूँगा।
हे ने मुझे फूलों की दुकान की चाबी दे दी।
ठीक है, मुझे दे दो। जब मौका मिलेगा तो मैं आ जाऊँगा।
क्या मैं इसका ध्यान रख सकता हूं?
(मो ताए रिन)
अरे, क्या हम "स्टार्विंग फॉर लव" का प्रीमियर एक साथ देख सकते हैं?
हमने हमेशा प्रीमियर एक साथ देखा है।
यदि आप बेबॉप के साथ अकेले में एक आरामदायक रात देखना चाहते हैं,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
ओह, कृपया।
वह कहाँ गया? तुम अकेली क्यों हो?
मैं हे के बिना नहीं रहना चाहता।
वह पहले से ही तोड़ना चाहता है?
हे भगवान, वह आदमी। मुझे उसके साथ क्या करना चाहिए?
मैं उस पर नरमी बरत रहा था क्योंकि वह मेरे दोस्त के साथ था।
मुझे तो बस...
घर...
वह बीमार है.
बेहतर होने के लिए उसे बहुत दूर जाना होगा।
लेकिन...
यदि उसके वहां रहते हुए कुछ गलत हो जाए तो क्या होगा?
क्या होगा अगर मैं उसे फिर कभी न देख पाऊं?
नहीं, भले ही मैं ऐसा न करूं...
भले ही मैं उसे फिर कभी न देख पाऊं, तो भी कोई बात नहीं।
जब तक वह जीवित है.
भले ही मैं उसके साथ न रहूं,
जब तक वह जीवित और स्वस्थ है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं बहुत डर गया हूँ, ताए रिन।
हे का क्या होगा?
वह ठीक हो जायेगा.
चान.
क्या आपने खाना खा लिया?
अरे, तुम यहाँ कब आये?
तुम्हें कुछ खाने को मिलना चाहिए.
मुझे कपड़े बदलने दो, मैं तुम्हारे लिए कुछ बनाती हूँ।
मुझे अचानक आपका फोन आने पर बहुत खुशी हुई।
ऑफ़र के लिए आपका धन्यवाद।
मुझे आपके पास वापस आने में बहुत समय लग गया, है न?
खैर, जे येओन...
मुझे बताया कि मैं इस मामले में तुम पर भरोसा कर सकता हूं।
मेरे मूल कार्य के अधिकार...
मैं उन सभी पर हस्ताक्षर करके आपको सौंप रहा हूं।
मैं वादा करता हूं कि मैं इसका अच्छे से ख्याल रखूंगा।
ईमानदारी से कहूँ तो, जब हम मिले तो आपकी प्रतिक्रिया से,
मैंने नहीं सोचा था कि आप बेचेंगे.
मुझे पैसे की जरूरत है.
मुझे कुछ समय के लिए, अप्रत्याशित रूप से, कहीं दूर जाना पड़ेगा।
तो फिर हम संपर्क में कैसे रहेंगे?
क्या हमें सिर्फ फोन का उपयोग करना चाहिए या वीडियो कॉल करना चाहिए?
आप कब तक चले जायेंगे?
दो साल से थोड़ा अधिक समय।
लेकिन आपका माथा...
क्या हुआ?
ओह, यह?
मैं डेट के लिए तैयार होते समय बहुत उत्साहित हो गई और गिर गई।
वाह, आप सचमुच बहुत उत्साहित होंगे।
ताए रिन जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
यदि आपके पास समय हो तो आप हमारे साथ रात्रि भोजन पर क्यों नहीं आते?
मुझे रेन चेक लेना होगा।
बाहर बहुत ठंड है। ध्यान रखना कि तुम्हें कोई चीज़ न लग जाए।
खैर, मुझे चलना चाहिए।
जब मैं बीट के नाम से जाना जाता था,
एक सहकर्मी जिसे मैं हर दिन सेट पर देखता था, अचानक गायब हो गया।
उसका नाम बिबाप था।
एक दिन हम लोग घूम रहे थे, खा रहे थे, लड़ रहे थे,
और मैं उसे रुला दूंगी.
इसलिए...
क्या तुमने मुझे फिर से रोने के बहाने के रूप में इस्तेमाल किया?
नहीं।
किसी कारण से, मुझे नहीं लगता कि वह रोएगा।
इसलिए मैंने सोचा कि मुझे भी ऐसा न करने का प्रयास करना चाहिए।
क्योंकि वह इस बारे में दृढ़ होगा।
और मुझे यकीन है कि वह अभी भी ऐसा ही है।
तो मुझे लगता है कि मुझे भी ऐसा बनने की कोशिश करनी चाहिए।
आपको देखकर अच्छा लगा.
- क्या अब तुम मुझे नहीं देख रहे हो? - नहीं।
मैं तुम्हें देखता रहूँगा।
खैर, मैं नहीं चाहता.
तो क्या हुआ?
जे येओन को परेशान करना बंद करो.
आप अपने बारे में चिंता करें.
मैं हमेशा उसके प्रति अच्छा रहता हूं।
हे भगवान!
मैं सचमुच तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मुझे पेन नहीं मिल सका.
लेकिन इसके बदले मैंने तुम्हें यह दिया।
मेरा तो बहुत छोटा था। मुझे नहीं लगा था कि तुम्हारा सामान उसमें आ पाएगा।
इसके लिए आपको पैसे कहां से मिले?
मैंने जियोन नोस में अंशकालिक काम किया।
मैं इसे आपके लिए लाना चाहता था।
क्या आप इतने भावुक हो गए हैं?
नहीं...
आप...
रुको, तुम्हें मुझसे भत्ता मिलता है, और उस आदमी से भी।
तो फिर वह सारा पैसा कहां गया जो आपको अंशकालिक काम करने के लिए मिला था?
क्या वह बड़ा बेवकूफ़ तुम्हें अपने लिए काम करवाता है या कुछ और?
नहीं!
मैं कुछ अच्छा खरीद रहा था,
तो मैंने बस थोड़ा सा योगदान दिया। इसमें बड़ी बात क्या है?
हर समय इतना मितव्ययी होना बंद करो।
आपको कभी-कभी इसे दिखाने की जरूरत होती है।
आप वास्तव में कैसा महसूस कर रहे हैं.
जैसे कि यदि आपको दर्द हो रहा हो या आप कठिन समय से गुजर रहे हों।
तुम्हें पता है, जब तुम छोटी थीं, नु री।
मैं हमेशा तुम्हें पुस्तकालय की पुस्तकें देखने के लिए कहता हूँ,
और यह केवल वेतन के दिन था...
कि मैं तुम्हारे लिए एक नई कहानी की किताब खरीदूँगा। याद है?
लेकिन पहली बार जब मैंने आपके लिए एक नई किताब खरीदी,
आपने कहा था कि इसकी गंध अजीब थी।
मुझे इसमें कोई कोताही नहीं बरतनी चाहिए थी।
वैसे भी मैंने उन्हें पढ़ा नहीं, तो कोई बात नहीं।
आपने अपना पैसा बचाने में समझदारी दिखाई।
श्रीमती री.
अरे, क्या आप मेरी एक तस्वीर ले सकते हैं?
क्यों?
किस लिए?
मेरी नई किताब आने वाली है।
मैं इस बार इसमें अपनी फोटो डालना चाहता हूं।
जाओ अपने कपड़े बदलो.
अपनी सबसे अच्छी चीज़ पहनिए।
अरे।
जाने के लिए तैयार हैं?
अपने बेटे के साथ जाओ.
जब तुमने उसकी माँ को इस तरह दूर भेज दिया,
आप जीवन भर अपराध बोध से ग्रस्त रहे।
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
मुझे एहसास हुआ कि हम गलत रास्ते पर चल पड़े हैं।
हम एक दूसरे से लड़े,
हमने अपना भोजन साझा किया,
और हमने एक बच्चे का पालन-पोषण भी साथ मिलकर किया।
मैं हमेशा अपनी ही कल्पनाओं में उलझा रहता था,
लेकिन आपने हमेशा मुझे धरती पर वापस ला दिया।
लेकिन क्या तुम सचमुच मेरे साथ ऐसा जीवन जीने को तैयार हो?
मेरे जैसे आदमी से तुम्हें क्या चाहिए था?
प्यार?
यही एक चीज़ है जो हमने सही की, है न?
और जब तुम वापस आओगे,
अगर मैं चाहता हूँ कि मैं तुम्हें फिर से प्यार करूँ...
आप क्या कहते हैं कि हम इसे एक और मौका दें?
शायद एक बार के लिए,
हमें उचित ब्रेकअप करने की कोशिश करनी चाहिए।
हम दस साल से अधिक समय से अलग रह रहे हैं।
एक और साल क्या है?
हे भगवान, तुम सचमुच कुछ और ही हो।
आप भाग्यशाली हैं, यही बात है।
तुम्हें पता है, बहुत समय पहले...
क्या तुम्हें याद है जब मैं तुम्हें ढूँढने आया था?
"मेरे साथ आइए।"
मैं जानता हूं कि मुझे यह कहने का कोई अधिकार नहीं है,
लेकिन मैंने कभी भी तुम्हें बोझ नहीं समझा।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने शुरू से ही आपके लिए इसे कठिन बना दिया है।
मुझे ख़ुशी है कि आपको इसका एहसास है।
सही?
जान में जान आई।
पापा।
हाँ?
मेरा वह पुराना फोटो एल्बम...
तुमने इतने समय तक इसे क्यों पकड़े रखा?
वह पुराना अवशेष.
कोई अवशेष तभी सार्थक होता है जब उसकी खोज वर्तमान में की जाए।
वे सभी चित्र...
आपको क्या लगता है, उन सबको कौन ले गया?
हमेशा श्रेय लेने की कोशिश करते हैं...
अलविदा।
पकड़ना...
विस्तारित बंद.
यह अस्थायी नहीं है। पट्टे पर है।
लेकिन यह पट्टे के लिए नहीं है।
आप वापस उसी पर आ रहे हैं।
अरे हां।
मुझे क्या लिखना चाहिए? मैं इस तरह की चीज़ों में बहुत बुरा हूँ।
मुझे पता है।
तो फिर तुम वहाँ क्या करने जा रहे हो?
आप पूरे समय अस्पताल में तो नहीं रहेंगे, है ना?
मुझे आपके बारे में सोचना है.
खैर, यह तो तय है।
शायद मैं पुनः प्रकाशन तैयार कर लूंगा।
अच्छा विचार।
फिर जब आप ऐसा कर रहे हों,
तुम्हें भी कुछ नया लिखना चाहिए.
(आपने कहा था कि आपको लेखक पसंद नहीं हैं।)
ओह अब छोड़िए भी...
तुम सचमुच द्वेष रखते हो।
यह बात मेरे मन में बस गई।
मैंने देखा कि आपने कभी कोई प्रेम कहानी नहीं लिखी है।
परेशान क्यों होना?
क्या ये सचमुच इतने दिलचस्प हैं?
आपको नहीं लगता कि वे हैं?
मैं एक पाठक के रूप में बोल रहा हूं।
सचमुच, आपका लेखन बहुत बढ़िया है।
यह एक साहसिक दावा है।
अचानक, मैं आपके लिए वह सब कुछ करना चाहता हूँ जो मैं कर सकता हूँ।
इसे करें।
जब आप वापस आओगे.
खैर, चलिए ज्यादा नाटकीय न बनें।
मैं वैसे ही जिऊँगा जैसे हमेशा जीता आया हूँ।
आपकी याद आ रही है...
और बस अपना दैनिक जीवन जिएं।
वह जीवन जिसमें आप वापस लौटेंगे।
मैं समय के अंतर को लेकर चिंतित हूं।
मैं जानता हूं कि मैं हर दिन तुम्हारा हालचाल जानना चाहूंगा।
यह देखने के लिए कि क्या आप अच्छा कर रहे हैं, क्या आप ठीक हैं।
मुझे ऐसा ज्यादा न करने की कोशिश करनी होगी।
आइये हम समन्वय स्थापित करने का पूरा प्रयास करें।
जब हमारे दिन और रात मिलते हैं।
ठीक है?
ठीक है।
यह क्या है?
यह क्या है? यह क्या है?
इसे आप रखिए।
तो आप चाहते हैं कि मैं इसे मुफ्त में प्रबंधित करूं?
किसी से सही जवाब...
जिन्होंने सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में बिजनेस की पढ़ाई की है।
मैं जानता था कि तुम बुद्धिमान हो।
- कब... - हाँ?
जब तुम वापस आओगे,
मैं अपना सारा बकाया वेतन लेने जा रहा हूँ।
दोहरा।
आगे बढ़ो।
- अभी भी नहीं पता कि क्या लिखूं? - अगर यह पट्टा नहीं है...
हां, मैं अभी इसे देख रहा हूं।
मुझे चौथा मॉक-अप पसंद है।
ठीक है, चलो इस पर चलते हैं।
उसके बारे में...
मैं वीडियो कॉल के माध्यम से लेखक के संपर्क में रह सकता हूं,
इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
उसे बताएं कि समय के अंतर के बारे में चिंता न करें।
मैं उसके शेड्यूल के अनुसार काम करूंगा।
ठीक है। हाँ, मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा।
इतना ही!
तुम्हें काम करते देखना बहुत अजीब है।
तुम्हें वास्तव में जीविकोपार्जन करते हुए देखना।
ओह, चाय ठंडी हो गई है।
मुझे लगता है कि मुझे 65 डिग्री पर एक नया बर्तन बनाना पड़ेगा।
ओह, ठीक है। मैं पूछना चाहता था।
संशोधित संस्करण के बारे में...
मूल की तुलना में इसमें कुछ अतिरिक्त होना चाहिए, है ना?
क्या हम इसमें कुछ नया जोड़ सकते हैं?
लेखक के साथ एक साक्षात्कार की तरह...
एक साक्षात्कार?
तुम्हारे साथ?
ऑडियोबुक के बारे में क्या ख्याल है?
एक नई लघु कहानी...
यह तो बहुत ज्यादा हो गया होगा?
यहां तक ​​कि एक बहुत ही छोटा सा...
अभी भी बहुत कुछ पूछना है, है ना?
दरअसल, मैं पहले से ही कुछ नया लिखने के बारे में सोच रहा था।
ओह यह महान है!
मैं मदद करने की पूरी कोशिश करूंगा.
बस अपनी कविता पर टिके रहो.
आप "तत्काल प्रेम" या कुछ और के बारे में कुछ लिख रहे थे।
अगर कोई एक भी व्यक्ति मेरी कविता पढ़ता है,
मैं उस एक व्यक्ति के लिए लिखता हूं।
- मैं अपनी कविताएँ लिखता हूँ... - मैं बाहर जा रहा हूँ।
हाँ, तुम्हें जाना चाहिए.
हवाई अड्डे पर मिलते हैं.
(छुट्टी पर)
उसने इसका प्रयोग कठोरता से किया होगा।
ठीक है। दिन शुरू करने का समय हो गया है!
ठीक है।
सभी को नमस्कार।
नमस्ते नमस्ते।
सब कैसे हैं?
आह, धन्यवाद.
ठीक है, समझ गया!
कृपया, हम दूसरी ओर चलें!
ठीक है, बाहर जा रहा हूँ!
अरे।
बिस्तर, बिस्तर.
बिस्तर, बिस्तर!
मैं कैसी लग रही हूँ? बिल्कुल सही, है ना?
उत्तम।
- चलो चलें. - ठीक है.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
महान।
(बधाई हो)
स्नातक होने पर बधाई, मदर री।
हे ने आपके लिए यह स्नातक गुलदस्ता बनाया है।
उन्होंने कहा कि यह कभी नहीं मुरझाएगा।
यह क्या है?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने ऐसा किया।
अरे, क्या आप इसे एक सेकंड के लिए रोक सकते हैं?
बस एक स्नातक... बस एक गुलदस्ता, बस एक बधाई।
- और यह आपके भाई की ओर से है। - हे भगवान।
आप सचमुच जानते हैं कि द्वेष कैसे रखना है।
श्रीमती री.
स्नातक होने पर बधाई.
आपको भी बधाई.
ओह, आप सेओक जू हैं, है ना?
नमस्ते, मैं चोई सा रांग हूं।
अरे हां।
मैंने सुना है कि आपके बॉयफ्रेंड का दाखिला सियोल के एक स्कूल में हो गया है?
लेकिन नु री छात्रावास में जा रही है। तुम दोनों इतनी दूर क्या करोगे?
काश मैंने थोड़ी और मेहनत से पढ़ाई की होती...
मुझे खेद है, सा रंग.
नहीं।
यदि आपने और भी बेहतर किया होता, तो भी परिणाम वही होता।
कोई बात नहीं।
आप क्या कर रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
रैंक में!
क्या? तुम यहाँ हो?
क्या? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम मेरे भाई को जानते हो?
बिल्कुल!
स्नातक होने और कॉलेज में प्रवेश पाने पर बधाई।
- माँ और पिताजी कहाँ हैं? - वे यात्रा पर गए थे।
जाहिर है, उन्होंने तारीख में गड़बड़ी कर दी।
और वे फिर भी चले गये?
मैं स्वयं बड़ी मुश्किल से यहां तक ​​पहुंच पाया हूं।
मुझे अपना ड्राइविंग लाइसेंस मिल गया।
मुझे भी।
श्रीमती री.
माँ!
स्नातक होने पर बधाई।
आपके भाई को बहुत गर्व होगा.
उन्होंने संभवतः बस इतना ही कहा होगा, "गर्व है।"
नमस्ते!
मैं चोई लड़का हूँ!
क्या आपके मित्र का नाम "चोई बॉय" है?
मुझे पता नहीं है।
मैं इतना शर्मिंदा हूं कि मर भी सकता हूं।
इतना ही।
हमें बस अलग हो जाना चाहिए.
अब हम 20 साल के हो गए हैं। आइए हम इस बात पर सहमत हों कि हम जल्दबाज़ी में कोई बात न कहें।
मैं तुम्हारा हूँ। हमेशा के लिए।
ठीक है।
अब हम आपका भोजन परोसेंगे।
- अपने भोजन का आनंद लें। - अपने भोजन का आनंद लें।
ठीक है, तो आज का भोजन पूरी तरह से आपकी आहार योजना के अंतर्गत है।
मैंने बस इसे जितना संभव हो सके उतना स्वादिष्ट बनाने की कोशिश की।
तुम इतनी परेशानी क्यों उठाते रहते हो?
मुझे यह काम करने में आनंद आता है, इसलिए इसमें कोई परेशानी नहीं है।
मेरा यह मतलब नहीं है.
यह सब किराने की खरीदारी, भोजन की तैयारी,
और इसे इतनी अच्छी तरह से परोसने में आप जो समय लगाते हैं...
आप ड्राइविंग का अभ्यास कर सकते हैं।
मुझे पहले भी आपके लिए कार पार्क करनी पड़ी थी।
मैं कल "फेमिसाइड फॉर लव" की समीक्षा कर रहा था...
और जब मैं वहां था तब मैंने इसे बनाया।
ईमानदारी से।
आपके पास हमेशा हर चीज़ का जवाब होता है।
इसलिए?
आपको क्या लगा?
मैं अच्छे और बुरे अभिनय में अंतर नहीं जानता,
लेकिन पास्ता वाला दृश्य थोड़ा अजीब लगा।
मुझें नहीं पता।
यह कुछ अस्वाभाविक सा लगा।
यह सही नहीं हो सकता.
सच में? इसमें अजीब क्या था?
नहीं, मेरा मतलब है, इसमें इतना अजीब और अस्वाभाविक क्या था?
मुझे यह जानना होगा कि इसे ठीक करने के लिए क्या करना होगा, है ना?
चलिए, आप ईमानदार हो सकते हैं।
मैंने कहा, बताओ, जल्दी करो।
मैं अभी तुम्हारे लिए बजाता हूँ। मुझे मुँह पर बताओ कि तुम्हें क्या लगता है।
ईमानदार हो।
अरे, गी पपम...
वैन के पास जाओ और मेरे लिए कुछ भी ले आओ।
- अपना समय लो लेकिन जल्दी करो। - ठीक है।
हे भगवान, मैं बहुत थक गया हूं।
हे भगवान, यह स्थान बहुत तंग है...
मुझे आश्चर्य है कि "तंग" की आपकी परिभाषा क्या है।
मैंने कहा था ना। पहिया पूरा घुमाओ और धीरे-धीरे अंदर जाओ।
बस पीछे का हिस्सा अंदर ले आओ।
धीरे-धीरे पहिये को सीधा करें। इस तरह।
इस कदर?
मैंने सोचा था कि तुम एक अच्छे छात्र हो.
आपके पास स्थानिक जागरूकता कैसे नहीं हो सकती?
ओह, क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि गणितीय दृष्टि से यह आपके लिए बहुत सरल है?
माफ़ कीजिए? ये अनौपचारिक लहज़ा क्यों है?
- वह क्या था? - तुम्हें लगता है कि मैं विनम्र होना चाहता हूँ?
इस गति से तो हमारे पार्क करने से पहले ही संग्रहालय बंद हो जाएगा।
गंभीरता से। इसे गलत तरीके से मत लीजिए।
क्या आपको भूख लगी है?
नहीं...
आप कहां जा रहे हैं?
ताए रिन, मुझे माफ़ करना।
ताए रिन.
ठीक है, इसे जारी रखें!
ये आखिरी मौका है। आखिरी मौका। चलो, करते हैं।
अपने भोजन का आनंद लें।
स्वागत।
यहां भी कोई टेबल नहीं है.
हम प्रदर्शनी देखने से चूक गए क्योंकि हम पार्किंग में थे।
और अब मैं सचमुच भूखा मर रहा हूं।
क्षमा करें, आपके विचार से टेबल कब खुलेगी?
क्या कोई प्रतीक्षा सूची है जिसमें मैं शामिल हो सकता हूं?
हमारे पास कोई सूची नहीं है.
सभी लोग अभी हाल ही में बैठे हैं, इसलिए मुझे नहीं पता कि यह कब खुलेगा।
ओह, मैडम.
हे भगवान, यह आप हैं।
माँ।
अच्छा, आप क्या हैं...
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
तो फिर भी आप यहाँ आते हैं.
हाँ।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे इन सभी महान स्थानों के बारे में सिखाया।
तो, क्या तुम दोनों एक दूसरे से मिलते हो?
नहीं।
- हम नहीं हैं? - बिल्कुल नहीं।
आप तो बस मेरे टैक्स अकाउंटेंट हैं।
"केवल" आपका कर लेखाकार?
मैं बस शौचालय का उपयोग करने जा रहा हूं।
और मैं भाग नहीं रहा हूँ, महोदया।
मुझसे मत पूछो कि मैं अकेला क्यों हूं.
मैं घर नहीं जाना चाहता था।
क्या चल रहा है?
क्या आजकल घर पर कोई टूटा हुआ बॉयलर नहीं है?
ओह, दरअसल, मेरा पानी बंद हो गया।
क्या मैं आज रात आपके घर पर रुक सकता हूँ?
ज़रूर।
लेकिन क्या आप सिर्फ उसके पीछे भाग रहे हैं?
हे भगवान, माँ!
- यह आपसी है। - आपसी, मेरा पैर।
यह सही है। यह पारस्परिक है।
(छुट्टी पर)
हे लोगों।
आप बहुत गहन हैं.
और एक चेहरा दिमाग में आया।
काश तुम मुझे अब देख सकते,
आप क्या कहेंगे?
मैं कहूंगा कि मुझे तुम्हारी याद आती है।
मुझे लगता है मैंने यह बात ज़ोर से कह दी।
वह क्या था?
तुम क्या हो... तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या तुम मेरे साथ समुद्र पर जाना चाहोगे?
अकस्मात?
क्या आपने शराब पी है?
हाँ।
काम के बाद मैंने शराब पी।
और मैं अभी अपनी वसीयत लिख रहा था।
माफ़ करें?
रुको, तुम ऐसा क्यों करोगे...
मैं इसे हर साल अपडेट करता हूं।
मैंने पिछले वर्ष का संस्करण देखा और मुझे कुछ मिला।
"आखिरकार मैं उथले पानी को कब छोड़ूंगा..."
"और गहरे समुद्र में तैर जाऊँ?"
और सिर्फ भावनात्मक रूप से उथला नहीं।
उनका मतलब तालाब के उथले सिरे से था।
मुझे यह बात संदर्भ से समझ में आई।
ओह, ठीक है। तुमने कहा था कि तुम एक अच्छे छात्र हो।
क्या आप भी अच्छे तैराक हैं?
कुंआ...
नहीं लगता है।
मेरा मतलब है, मैं थोड़ा तैर सकता हूं।
लेकिन मैं ही गाड़ी चलाऊंगा।
और अपने कौशल के साथ...
आपके कौशल से, भले ही हम अभी चले जाएं,
हम परसों तक वहां नहीं पहुंच पाएंगे।
तो, आज रात के लिए, कैसा रहेगा...
तुम पहले मेरे घर आओ?
मैं...
मैं किसी के भी घर में नहीं जाता।
तो शायद आपको मुझे बनाना चाहिए...
आपका बॉय - फ्रेण्ड।
मैं देखूंगा कि तुम कैसा व्यवहार करते हो।
ओह अब छोड़िए भी।
खैर, चूंकि मुझे आमंत्रित किया गया था,
मैं भी ऊपर जा सकता हूं।
क्या यह इस तरफ़ है? ओह, या इस तरफ़?
इस तरह?
(राख से बनी दुनिया)
आपका बेटा एक महान लेखक है.
वह है, है न?
वह कहाँ है? क्या तुम अकेले वापस आए हो?
आप हमारी अपेक्षा से भी जल्दी वापस आ गए, है न?
मैं पुस्तक विमोचन पार्टी के लिए तैयार होने आया था।
(नई पुस्तक)
(राख से बनी दुनिया)
अंत में।
मैंने तुमसे कहा था कि शीर्षक होना चाहिए था, "सोने की ईंटों से बनी दुनिया।"
यह रही आपकी कॉफी.
- आनंद लें. - धन्यवाद.
(ली जियोन नो से)
(राख से बनी दुनिया)
सचमुच, यह आदमी.
(लेखक की टिप्पणी: मैं कौन हूं जो इसका हकदार हूं?)
"मैं कौन हूं जो इसका हकदार हूं?"
(राख से बनी दुनिया)
मैं जल्द ही आपके पदचिन्हों पर चलूंगा।
फिल्म निर्माण की दुनिया में.
मैंने सुना है कि आपके पास सेओनवू हे के बाकी उपन्यास भी हैं।
उन्हें अनुकूलित करना कठिन होगा।
इस बार क्या है?
आपने मुझे यहां बुलाने का "व्यावहारिक" कारण क्या है?
आप इसे डाक द्वारा भी भेज सकते थे।
मैं तो बस तुम्हें देखने का बहाना चाहता था।
(सीईओ बंग हान ना)
इस व्यवसाय में कोई भी नामपट्टिका का उपयोग नहीं करता।
मेरी कंपनी आपकी कंपनी जितनी बड़ी नहीं है।
मैं आपके मार्ग पर एक छोटा सा मोड़ लाना चाहता था।
(लोकप्रिय नई पुस्तकें)
ये बहुत सारे शब्द हैं.
आप मुझे यह पढ़ने के लिए मजबूर तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
मेरा गला खराब है.
तो फिर धूम्रपान छोड़ दो.
या मुझे भुगतान करें.
मैं आज सभी को रामयोन सहित एक पूर्ण कोर्स का उपचार दे रहा हूँ।
चलो, सौदा कर लेते हैं।
"बस एक छोटा सा कंकड़ अपनी जगह से गिर गया,"
"और सब कुछ ढह गया।"
"पत्थरों के असमान ढेर में,"
"समय रुक गया था।"
श्रीमती री.
नू री, क्या तुम सो रही हो?
ऐसा क्यों है कि हे की किताबें मुझे हमेशा नींद में डाल देती हैं?
तुम तो पढ़ भी नहीं रहे थे। मैं तुम्हें पढ़कर सुना रहा था।
मुझे लगता है मेरी आवाज बहुत सुखदायक थी?
जो कुछ भी।
मैं तुम्हें ये दूँगा। ये एक बढ़िया लोरी बनती है।
आप लेखक अन सो जिन को जानते हैं, है ना?
वह जो कुछ भी लिखती हैं वह हिट होता है और 30 प्रतिशत रेटिंग प्राप्त करता है।
"मेरी कष्टप्रद बेटी?" के लेखक
जब आपने "मेरी परेशान करने वाली बेटी..." देखी थी
तुम्हें लगा न? कि उसने तुम्हारे बारे में लिखा है।
क्या यह सिर्फ मैं ही था?
इस बार क्या है?
"मेरी परेशान करने वाली बहू?"
कार्यशील शीर्षक है...
हाँ?
"60 साल बाद भी हनीमून मना रहा हूँ।"
उसने कहा कि उसने यह लेख सचमुच तुम्हें ध्यान में रखकर लिखा है। देखिये।
उससे कहो कि वह मुझे अपने दिमाग से निकाल दे।
क्या आपको लगता है कि वह अलग-अलग साथियों के साथ हनीमून मना रही है?
या फिर एक ही व्यक्ति के साथ 60 साल हो गये हैं?
वह उन्हें बदलती रहती है।
सुनने में तो यह आकर्षक लगता है, है न?
इसे मो ताए रिन के निजी हरम के रूप में सोचें।
एक पूरा हरम... मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं यह सब संभाल पाऊंगा।
तुम्हें मुझ पर भरोसा है, है ना?
आप कर सकते हैं. लेकिन...
आपको पहले स्क्रिप्ट की समीक्षा करनी होगी.
तो क्या मुझे इसे पढ़ना चाहिए?
यह हमेशा काम के बारे में ही सोचता रहता है।
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो आप भी कंपनी में शामिल हो सकते हैं।
रुको, क्या आप अभी तक कर्मचारी नहीं हैं?
वाह, कितने समर्पित स्वयंसेवक हैं!
आप एक वास्तविक प्रेरणा हैं.
नहीं, नहीं, यह तो बस...
मैं थोड़ा असुरक्षित महसूस कर रहा हूं।
मुझे इस तरह का काम पसंद है, लेकिन...
मुझे यकीन नहीं है कि इस तरह की कंपनी...
क्या मुझे अपने पंख एक बड़ी दुनिया में नहीं फैलाने चाहिए?
अरे।
"इस तरह की कंपनी" में क्या गलत है?
आगे बढ़ो, अपने पंख फैलाओ। प्लीज़।
मेँ घर पर हूँ।
(वेगेम)
(सुंग जे येओन के लिए, सुनवू हे से)
(सावधानी से संभालें 3)
(राख से बनी दुनिया)
(सावधानी से संभालें 4)
अरे, देखो, एक और नया अंकुर निकला है।
कितना प्यारा।
हमारी गतिशीलता सचमुच अजीब है।
तुम दोनों दोस्त हो.
सेओक जू उसके साथ बहुत औपचारिक है।
लेकिन आप उसके साथ बहुत अनौपचारिक हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
अरे, तुमने मुझे कभी थोड़ा सम्मान क्यों नहीं दिखाया?
वे हमेशा मेरे साथ अपनी सभी औपचारिक उपाधियों का प्रयोग करते रहते हैं।
सर, श्रीमान हे.
सर. सर? मिस्टर हे.
अरे, बस करो! बस करो! बस करो!
जैसे आप थे वैसे ही वापस चले जाओ।
सचमुच, तुम्हें क्या हो गया है?
क्या हमें हर साल इस दिन मिलना चाहिए?
हम चारों क्या करेंगे? यह तो बेकार सा लगता है।
हम सब एक ही स्कूल में पढ़े हैं। हम इसे बस एक पुनर्मिलन कह सकते हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं वास्तव में कभी वहां गया हूं।
एक टाइम कैप्सूल बनाएं और उसे दस साल बाद खोलें?
क्या आप ऐसा घटिया वादा करना चाहते हैं?
तो क्या हमें टाइम कैप्सूल को कहीं बाहरी इलाके में दफना देना चाहिए?
सियोल बहुत भीड़भाड़ वाला है।
और क्या आपको यकीन है कि उस स्थान का पुनर्विकास नहीं होगा?
क्या यह अभी भी वहां होगा?
यदि हम इसे दफना दें तो क्या यह रियल एस्टेट सट्टा होगा?
नहीं, यह पर्यावरण के लिए बुरा है।
तो फिर इसे एक बोतल में डालकर समुद्र में फेंक दें।
यह पर्यावरण के लिए भी बुरा है। नहीं।
हर बात को खारिज करने के बजाय एक विचार सुझाने के बारे में कैसा रहेगा?
ठीक है, बढ़िया.
किसी को और कॉफ़ी चाहिए? मैं एक और कप ले रहा हूँ।
मैं भी ले लूँगा! और चलो मिठाई भी ले लेते हैं।
- अच्छा लगता है। - मुझे भी।
अरे, मुझे भी एक लाओ!
लेकिन आपने अपनी कॉफ़ी ख़त्म नहीं की.
आपकी शूटिंग के दौरान,
आपने वे पत्र लिखे थे, है ना?
- हाँ. - आपने क्या लिखा?
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं बताओगे?
नहीं।
तो आपको हमेशा आश्चर्य ही होता रहेगा।
हे भगवान, सचमुच...
क्या यह...
एक सपना?
कृपया मुझे बताएं कि ऐसा नहीं है।
क्या मैं सोता नहीं रह सकता?
मैं तुम्हें देखता रहना चाहता हूं।
क्या मैं नहीं कर सकता?
माफ़ करें।
मैं "वसंत की शुरुआत" नाम के किसी व्यक्ति की तलाश कर रहा हूं।
ओह हां।
(वसंत ऋतु के आरंभ के लिए)
- गुड बाय धन्यवाद।
यह पहला सीज़न था जिसे मैंने अनुभव किया।
वह वर्ष।
मुझे आश्चर्य है कि क्या किसी और को वह पहली बर्फबारी याद है।
तस्वीर में मैं, एक पल में जम गया,
कभी-कभी अजनबी सा लगता है।
जैसे-जैसे समय बीतता जाएगा, वैसे-वैसे और भी अधिक।
मैं बहुत मासूम था.
मेरे सपने थे.
मैं प्यार करता था।
इतना प्यारा अनाड़ी.
इतना चमकीला कि मेरी आँखों को चोट पहुँची।
यह कितना चकाचौंध भरा था।
कुछ क्षण अभी भी शेष हैं।
शायद हमेशा के लिए.
मानो वे वर्तमान हों।
मैं तो बस थोड़ी देर के लिए भूल गया था।
मैं आपका स्वागत करते हुए बहुत खुश था...
वे सभी चीजें जो वास्तव में कभी गायब नहीं हुईं।
रुको, यह कैसा है...
नमस्ते।
क्या?
हमारी छुट्टियाँ अगले महीने तक थीं।
चलो फूल देखने चलें।
वे खिल रहे हैं.
क्या सच में तुम है?
रुको, क्या मैं फिर से सपना देख रहा हूँ?
देखना।
दर्पण में मेरा प्रतिबिंब है।
और मेरी एक छाया है।
क्या मैं भी आपकी एक तस्वीर ले सकता हूँ?
तो, क्या आप भी नमस्ते कहेंगे या क्या?
तुम सचमुच यहाँ हो.
तुम गरम हो.
नमस्ते?
नमस्ते।
आशा है कि कहीं न कहीं हम फिर मिलेंगे...
एक खुश नमस्ते के साथ, बार-बार।
सुनवू हे से.
(उन दर्शकों का धन्यवाद जिन्होंने हमारे साथ हर पल साझा किया।)
(छुट्टी पर)
(मेरी जवानी)